remix
otra noche más que me toca dormir a
solas días grises infelices tu ausencia
oscureció mi zona Y yo que traté de
arrancarte de mi piel lo intenté y
fracasé y es por eso que otra vez aquí
estoy yo
buscándote y no me respondes
donde quiera me persigue tu olor porfa
dime dónde es que te esconde que sigo
aquí pensando en los dos cuando en mi
cama gritaban mi nombre y si falla te
pido perdón Dale Vuelve que ya sabes
dónde estoy cómo es posible este suceso
ya no te extraño otro perro con ese
hueso si no me diste chance para
despedirme si no lo digo ahora voy a
arrepentirme me borraste de WhatsApp me
bloqueaste de Instagram y ahora no te
puedo encontrar no te ubico ni en Google
Maps de tu wi-fi no me llega la señal
estoy buscando en otro cuerpo y no se
siente igual es que una loca como tú
donde voy a encontrar si a la semana te
pienso 8 días no éramos socios pero en
tu culo invertía bebé De qué me sirve
lentes pradas y ya no te veo De qué me
sirve un Rolex si no tengo de tu tiempo
tengo un iPhone esperando a que
contestes
[Música]
otra vez aquí estoy yo
buscándote y no me respondes
donde quiera me persigue tu olor porfa
dime dónde es que te esconde que sigo
aquí
cuando en mi cama gritabas mi nombre si
fallé te pido perdón por favor Vuelve
que ya sabes dónde estoy en mi mente no
se borra cuando me decía que por tu piel
recorra cuando me besaba y no apostaba
en tu historia era muy inseparable como
Jorge con su gorra ahora llamo y no
contesta ya ni te conectas bebé Tú no
ves como eso nos afecta Dime para qué
seguir con esta tormenta
si yo sé que tú me piensas entonces bebé
Dime si nos podemos ver aunque sea por
última vez para hacerlo otra vez por
última vez
otra vez aquí estoy yo
[Música]
donde quiera me persigue tu olor porfa
dime dónde es que te esconde que sigo
aquí pensando en los dos cuando en mi
cama gritabas mi nombre y si falla te
pido perdón Dale vuelve a que ya sabes
dónde estoy
diabético mucha azúcar en este remix
Jorgito tu terror Ricardo el inmortal
vamos a presentarles
Esta canción es muy triste para quién es
eso
si tú estás comentando
nada pues tienes razón un millón de
vistas Ojalá